انا اسمي رشدي شريف عايش في اسرائيل
بس احنا عرب 48
انا قررت اجي على اسطنبول
قبل حوالي سنه
و شفت انه بعملوا العمليات الصح
في زراعة الشعر , مع اني كنت سائل عندنا
عندنا ما بعرف اي واحد كنت اسأله يقولي لا
ما ينفع, و انا دخلت على اسطنبول
و شفت ناس كثير كثير عامله زراعة شعر
و سألت طبعا سألت كثير, ودورت كمان في الانترنت
و قالولي بالاخر انه
في عدة مراكز كثير مو شوي
اول اشي انا لما كنت هون سألت عدة ناس اللي زرعوا شعر
و الاغلب قالولي ناتشورال هير
في مركز اسمه ناتشورال هير دلوني عليه
و سألت واحد بالصدفه من عندنا من البلد
هو لم يزرع شعر لكن هو بشتغل باسطنبول عنده
معاهد تجاريه هون بروح و بجي كثير
ف قالي احسن معهد في اسطنبول
في مشفى ناتشورال هير تركي
دخلت على التلفون و بعتلهم مسج
رجعولي, ف بلشنا نبعت صور
و ماشفت حالي ولا اني في اسطنبول
و الحمدلله استقبلوني في المطار و اخدوني على المشفى
و ودوني على الفندق و رجعوني كمان من الفندق
و الحمدلله كله تمام, و العمليه كانت كثير كثير ناجحه
و ماقصروا
يعني جماعة ناتشورال هير الحمدلله كان كل شي تمام التمام
كمان صح لازم تاخدوا انه بدك تعمل عمليه
اذا انت واثق من حالك
و الحمدلله رب العالمين , انا فكرت
و وصلت و عملت
و تحدينا , والحمدلله كل شي تمام
انه الاشي عادي فش في خوف
و بالاول الواحد بفكر لبعيد
انه شو بده يصير
العوارض مش عوارض
بس لا انا صرلي هي السنه الثانيه
و الحمدلله كل شي تمام
و مالك علي بخير
و طلعلي شعر اهم شي الحمدلله رب العالمين
كل واحد لازم يعمل كل واحد في عنده شوية شعر ناقص يزيده
بصيرش اشي بالعكس بترجع حيويه
اول اشي
ناتشورال هير عنده خدمه عاليه جدا جدا
من ناحيه استقبال في المطار
من ناحيه استقبال في المستشفى , من ناحيه استقبال في الفنادق
بعدين اذا اي حد
بعتاز اي اشي صار معه اي موضوع بقدر برضه يلجألهم
للشباب الموجودين هناك بساعدوه
وبنصح كل واحد بده يزرع بس ب ناتشورال هير
فقط ناتشورال هير